Mahri ji, aap yahan pe kis-kis bimari ki wajah se aaye the?
Sir, main dawa time pe nahi leti thi to mere ko pencil khane ka dil karta tha.
Aise hi doosre ke chalk wagairah lene ki bhi aadat si ho jati thi.
To aap yahan pe kisko dikhane aaye the?
Sir, doctor ka naam...
31 Hooning sir.
To ab unka ilaaj kab se chal raha hai?
Unka ilaaj to 4 saal se chal raha hai.
Kitna sudhaar lagta hai aapko?
Sau percent sudhaar.
Aapko aisa lagta hai ki jo dawaai chalaai hai, woh sahi hai?
Bilkul sahi chalaai hai, aur isliye aap theek ho gaye? Ab koi dikkat nahi rehti hai aapko?
Nahi, koi dikkat nahi rehti hai. Sahi chalaai hai.
Aapko aisa lagta hai ki aur koi mareez hoga to aap unko recommend karenge na?
Theek hai.